Di mana saya harus menandatangani?
Silakan tanda tangani di sini.
"Tanpamu, aku tidak bisa
menyelesaikan apa pun."
"Aku mohon jangan pergi dariku."
'Aku tahu kamu menjadi emosional
karena Yogesh menyebut ayahnya.'
'Kamu siap membuka
rekening bersama demi dia.'
'Mengapa kamu begitu baik, Lakshmi?'
'Mengapa kamu selalu mengutamakan
orang lain sebelum kamu?'
"Tinggal sedikit lebih lama!"
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Terima kasih juga untukmu, Rishi.
Saya akan memberikan ini kepada bos saya.
Harap tunggu sebentar.
Dan kami hanya membutuhkan
satu dokumen dari Anda.
Saya akan memberikannya kepadanya.
Aku memilikinya.  Ikut denganku.
"Tinggal sedikit lebih lama!
- Sedikit lebih lama!"
Anda terlihat baik ketika Anda tersenyum.
"Tinggal sedikit lebih lama!
- Sedikit lebih lama!"
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mengapa anggota geng yang lain
tidak ada di sini?  Aku akan mencari tahu.
Kamu ada di mana?  Kami
telah mengurus kamera CCTV.
Apakah Anda di bank?
Tidak. Kami masih terjebak kemacetan.
Kita tidak bisa meninggalkan
mobil di tengah jalan.
Karena kita membutuhkan mobil ini nanti.
Anda harus pergi tepat waktu.  Anda tahu
Anda akan mengalami lalu lintas!  Bodoh!
Datang ke sini secepat mungkin.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama
lagi setelah mengecat kamera CCTV.
Jadi, cepatlah datang.
Bodoh!
Siapa yang kamu telepon sekarang?
Shipra.  Kita harus menghentikan mereka.
Dia dan Mahesh harus
pergi ke kamar manajer
untuk menyandera dia.
Siapa ini?
Itu adalah bos.
Apa yang terjadi, bos?
Shipra.  Dengarkan aku baik-baik.
Anggota geng lainnya
terjebak kemacetan.
Jangan mengambil tindakan apa pun.
Jika Anda melakukan sesuatu, itu bisa
menjadi bumerang dan kita akan tertangkap.
Bisa kita pergi?  - TIDAK.
Anggota geng
lainnya belum datang.
Terus?  Kita di sini.
Ayo pergi dan sandera manajer.
Kami akan menodongkan pistol ke pelipisnya.
Kami akan mengosongkan lokernya,
mengambil uangnya dan menghilang.
Siapa bosnya?
Arjuna.
Dan dia merencanakan segalanya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
kecuali dia memberikan sinyal hijau.
Selesai!
Bu, formulir sudah diisi.
Periksa sekali.
Bagus.  - Terima kasih.
Saya akan menandatangani hanya setelah saya memeriksanya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Sampah apa, Ayush!  Kamu adalah anakku!
Saya lebih tua dari Anda dan saya
memiliki pengalaman dalam hal ini.
Dan dokumen yang berkaitan
dengan bank dan keuangan
harus diperiksa secara menyeluruh.
Itu untuk kepentingan kita.  Oke?
- Ya.  Dingin.
Bagus.  Anda membaca dengan teliti
untuk isi hati Anda.  Saya akan kembali.
Apa yang telah terjadi?  Saya
menyewa brankas di bank Anda.
Anda tidak perlu tersenyum
menyeramkan untuk membuat saya terkesan.
Maaf, Bu.  - Itu lebih baik.
Jangan harap aku akan
meminta maaf padamu.
Karena aku tidak mau.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Anda terlihat baik ketika Anda tersenyum.
Hentikan omong kosong ini, Rishi.
Anda pikir saya berbicara omong kosong!
Sebelumnya, Anda dulu suka ketika saya memuji Anda.
- Biasanya.
Apakah hal-hal yang sama di antara kita sekarang?
Dan apakah Anda bersungguh-sungguh
dengan apa yang Anda katakan sebelumnya?
Jadi, tolong jangan berpura-pura seolah
semuanya baik-baik saja di antara kita.
Seolah semuanya normal.
- Lakshmi!
Laksmi!
Lakshmi, kenapa kamu
melakukan ini pada dirimu sendiri?
Aku melakukannya!
Ya, Anda menempatkan
diri Anda melalui rasa sakit ini.
Anda terus menyiksa diri sendiri
dengan memikirkan masa lalu.
Kadang-kadang Anda bertanya kepada saya...
Sebenarnya, Andalah orangnya
yang selalu memintaku untuk melupakan
semuanya.  Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Kenapa kamu tidak bisa?
Kau terus memikirkanku.  Mengapa?
Aku sedang mencoba.
Itu sebabnya saya terus mengatakannya.
Karena apa yang aku rasakan untukmu
itu benar, Rishi.  Itu tidak bohong.
Tapi kamu... Kamu pindah
bahkan tanpa memberitahuku.
Anda melupakan segalanya dengan mudah.
Terus?
Apa masalahmu?
Apakah Anda keberatan saya
pindah atau saya pindah begitu cepat?
Saya tidak keberatan apa pun.
Lalu apa masalahmu?
Apakah Anda merasakan sesuatu?
Mengapa Anda tidak memutuskan itu?
Bagaimanapun, Anda
memutuskan semuanya sendiri.
Jadi, beri tahu saya apakah
saya punya perasaan atau tidak.
Lakshmi, kamu meninggalkan semuanya.
Aku tahu kau punya alasan.
Dan alasan itu sah-sah saja.
Lakshmi, saya bahkan mengakui bahwa
saya tidak pernah menjadi suami yang baik.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Tapi, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Itu terjadi tanpa...
Dan... Malishka
selalu kesal padaku.
Karena kau meninggalkanku.
Tapi sejak kau meninggalkanku,
aku terus memikirkanmu.
Ke mana pun aku melihat,
aku terus melihatmu.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
- Kalau begitu, hentikan.
Berhenti memikirkanku.
Sudah saatnya, Rishi.
Pilihlah.
Itulah yang saya coba
sampaikan kepada Anda.
Kamu punya alasan untuk marah padaku.
Bahkan Malishka punya
alasan untuk marah padaku.
Bagaimana dengan saya?  Sepertinya
tidak ada yang peduli bagaimana perasaanku.
Tidak ada yang mau repot-repot
bertanya bagaimana keadaan saya.
Saya merasa tercekik!
Saya merasa tersiksa setiap menit.
Tapi tidak ada yang peduli!
Saya tidak merasa baik bahkan untuk
sesaat.  Dan saya tidak tahu kenapa.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Anda merasa tercekik.
Anda tidak bisa berpikir jernih.
Itu karena kamu telah
menyakiti orang lain, Rishi.
Dan bagaimana Anda bisa
bahagia setelah menyakiti orang lain?
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Sekali lagi, Anda membuat
saya merasa tercekik.
Seperti yang selalu kamu lakukan.
Saya merasa hebat sekarang!
"Aku tidak bisa menghentikan air mata ini."
"Air mata ini adalah
kesaksian atas ingatanmu."
"Hatiku berat. Aku merasa tersesat."
"Cinta hilang, begitu pula persahabatan."
"Sepertinya ini belum berakhir.
Aku sekarat setiap hari."
"Aku tidak bisa menerimanya."
"Dan rasa sakitnya
sepertinya tidak hilang."
"Aku tidak bisa menghentikan air mata ini."
Bukan aku yang membuatmu
menjadi orang jahat, Rishi.
Anda adalah orang jahat.
Kau menyakiti ku!
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Saya pikir saya akan menghabiskan
hidup saya dengan Anda.
Aku mencintaimu.
Saya pikir kamu adalah milikku.
Tapi hari ini, ketika aku memberitahumu...
Ketika saya meminta Anda untuk membuat pilihan,
Aku tidak bisa membayangkan bersamamu.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Anda menghancurkan segalanya!
Anda merusak segalanya, Rishi!
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Ya, Bani.  Dokumen merah itu ada di
rumah.  Saya melupakannya di sana.
Saya mungkin harus pulang
untuk mendapatkannya.
Saya minta maaf.  - Maaf!
"Aku tahu namaku
terukir di hatimu."
"Aku memimpikanmu setiap malam."
"Kau tidak tahu betapa
aku mencintaimu."
Tunggu.
Anda telepon...
Maaf!  Ponsel ini milikmu.
Saya membuat kesalahan.  Di Sini.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Itu jatuh.  Benar?
Biarkan saya membersihkannya untuk Anda.
'Saya tidak bisa membatalkan
ketidakadilan yang dilakukan pada Lakshmi.'
'Tolong beri tahu saya sekali
bagaimana kabar Lakshmi.'
aku minta maaf...
- aku minta maaf...
Terima kasih.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Anda sangat membantu Lakshmi.
Anda selalu ada untuknya.
Tapi aku belum memaafkanmu.
Anda menyembunyikan kebenaran tentang Malishka.
Maaf.
Saya ingin berterima
kasih untuk hal lain.
Lakshmi memberitahuku.
Dia memberi tahu saya bagaimana Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang tentang bibi saya.
Ya.
Lakshmi dan Rishi
tidak lagi bersama.
Tapi setidaknya, kesalahpahaman ini
tidak bertanggung jawab
atas perpisahan mereka.
Mereka punya
alasan untuk berpisah.
Jika Anda tidak mengungkapkan
kebenaran tentang Bibi Rano,
semua orang akan menyalahkan Lakshmi
menjadi serakah.  Mereka akan
menuduhnya menginginkan uang.
Jadi, terima kasih atas apa yang Anda lakukan.
Shalu... Kenapa kamu...
Mengapa Anda bertele-tele
seperti paman saya?
Katakan saja bahwa saya pria yang
baik dan Anda ingin menjadi teman saya.
Anda tidak?
Saya minta maaf.  Saya pikir karena
saya melakukan sesuatu yang baik,
Anda ingin menjadi teman saya lagi.
Apakah kita teman?
TIDAK.
Tapi aku tidak semarah itu padamu.
Besar!  Itu akan berhasil!
Itu akan dilakukan untuk saat ini.
Maksud saya... Saya baik-baik saja
dengan apa pun yang Anda setujui.
Apakah itu baik-baik saja dengan Anda?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Shalu.
'Alu'!
'Kachalu'!  'Bhalu'!
Aku sudah lama ingin
membuat lelucon itu!
Apa yang dilakukan Shalu di bank?
Resi... Resi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini karena
ibu punya pekerjaan di bank.
Anda memberi tahu saya apa yang Anda lakukan
di sini.  Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Menurutmu kenapa aku kesal?
Itu adalah cerita lama yang sama.
Malishka masih curiga
bahwa kamu jatuh cinta dengan Lakshmi.
'Nama suamimu adalah
Rishi Oberoi!  Aku melihatnya...'
'TIDAK.  Dia dulu suamiku.'
'Lakshmi, Rishi sudah memiliki
akun saat ini dengan kami.'
'Jika Anda ingin membuka
akun dengan kami,'
'kenapa kamu tidak
mendapatkan rekening bersama?'
Kenapa, Dewi?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa Anda membawa saya
bertatap muka dengan Rishi?
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Aku ingin melupakan dia.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Namun, saya tidak bisa
berhenti memikirkan dia.
Aku tidak bisa berhenti merasakannya.
Dia merusak pernikahan kami.
Dia merusak kepercayaanku.
Dan lagi...
Saat aku melihatnya,
Saya merasa damai.
Aku ingin membencinya, tapi
kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Saya benar, bukan?
Itulah yang dipikirkan Malishka.
Benar?
Itu sebabnya dia kesal denganmu.
Dan kamu kesal dengannya.
Ya.  Itu adalah alasan
yang sah untuk berkelahi.
Tapi kali ini bukan
itu alasannya.
Sumpah, Ayu.  Anda sangat pintar.
Anda tepat sasaran.
Malishka sering berpikir
bahwa saya memiliki perasaan untuk Lakshmi.
'Adikku yang malang!  Kecuali dia, semua
orang tahu apa yang ada di dalam hatinya.'
Saya sangat marah dengan Lakshmi.
Dia terus bertengkar
denganku tentang masa lalu.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang dia katakan padaku.
Tapi sekarang, aku...
- Lihat...
Saya ingin memperbaiki
keadaan dengan Lakshmi.
Ya.  - Benar-benar?
Aku ingin memperbaiki keadaan dengannya.
Dan mengapa saya tidak?
Saya menyukainya.
Saya sangat menyukainya
dan saya ingin memperbaikinya.
Tapi dia belum siap mendengarkanku.
Dia terus berkelahi denganku.
Resi,
kamu telah menyakitinya.  Maksudku, banyak...
- Apa aku tidak terluka?
Saya juga terluka.  Pikirkan tentang saya juga.
Lakshmi marah padaku.
Dia pikir aku satu-satunya
penjahat dalam hidupnya.
Dia pikir aku jahat.
Saya juga orang yang baik.  Saya orang baik, Ayush.
- Aku tahu.
Kau tahu, aku juga punya kartu untuknya.
Sebuah kartu?  - Ya.
Saya membeli kartu untuknya.  Pesan di
atasnya mengungkapkan perasaan saya.
Saya pikir saya akan memberikannya kepada Lakshmi
dan mengungkapkan perasaanku.
Saya pergi membeli kartu untuk Malishka.
Kau tahu dia menyukai semua ini.
Jadi, saya melihat sesuatu yang menurut
saya harus saya berikan kepada Lakshmi.
Jadi, saya mengambilnya untuknya.
Saya pikir saya tidak akan mengatakan
apa-apa.  Saya akan tetap diam.
Saya hanya akan memberinya kartu itu dan
mengungkapkan perasaan saya kepadanya.
Tetapi...
Tetapi?
- Kami bertengkar sebelum aku bisa memberikannya padanya.
Dan dia kesal.
Resi,
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan
ini.  Lagipula, aku lebih muda darimu.
Tapi, Rishi, hal seperti itu
tidak terjadi dengan sendirinya.
Anda harus berusaha.
Anda harus bekerja keras.
Lihat.
Aku mencintaimu.  Aku selalu mencintaimu.
Dan saya satu-satunya di seluruh
dunia ini yang tahu seberapa baik Anda.
Tapi sekarang, Lakshmi perlu
mengetahui hal ini.  Dia seharusnya.
Jadi, Anda hanya pergi dan berbicara dengannya.
Karena jika Anda tidak berbicara dengannya
dan mengungkapkan perasaan Anda,
bagaimana dia akan tahu?
Jadi, pergi saja dan katakan padanya.
Haruskah saya?  - Ya.
Pesan di kartu yang saya beli mengungkapkan
apa yang sebenarnya saya rasakan.
Jika saya tidak bisa mengatakannya,
akankah memberinya kartu itu?
Tentu saja, itu akan terjadi.
Asalkan dia tahu apa
yang kamu rasakan,
kartu akan melakukannya.
Oke.  Saya akan memberinya kartu itu.
Tapi tidak hari ini.
Dia sedang bad mood hari ini.
Bagaimana jika dia melempar kartuku atau...
Ya, Anda benar.
'Pertama, saya akan
memberikan Malishka kartunya.'
Aku akan menemuimu nanti.
Jangan khawatir tentang saya.
Beginilah cara saya duduk.
Saya seimbang.  Saya tidak jatuh.
Shalu!  - Anda!  Anda...
Anda salah menaruh barang dan menciptakan kebingungan.
- Aku?
Apa yang saya lakukan?
- Anda...
Anda bertanya apa yang Anda lakukan!
Pertama, Anda menabrak saya
dan menjatuhkan ponsel saya.
Kemudian, Anda memberi saya telepon yang salah.
Ketika Anda memberi saya telepon
yang tepat, Anda mulai membersihkannya.
Dan kemudian, Anda memberi
saya telepon yang salah lagi!
Shalu...
- Jangan bilang aku berbelit-belit.
Saya akan sampai pada intinya.
Saya memiliki ponsel Anda,
dan Anda memiliki ponsel saya.
Oh, ponselku!  Terima kasih.
Penting!
Telepon saya.  - Maafkan aku.
Surat-suratmu...
Oh, Shalu!  Ini... Hei!
Shalu!  Shalu!  Shalu!
Anda menjatuhkannya ke atas.
Ngomong-ngomong, sama-sama.
Anda menjatuhkannya, dan saya mendapatkannya
untuk Anda.  Saya membantu Anda.
Hei, Shalu!
Shalu... Hei, Shalu!
Apa yang telah terjadi?
- Anda melamar saya!
Apa!  - Beraninya kau melamarku!
Dan apa yang Anda pikirkan tentang diri Anda sendiri?
Hanya karena saya berbicara dengan
Anda dengan baik, Anda melamar saya!
Anda kekasih gila!  Anda
langsung melamar saya!
Mengusulkan!
Ya.  - Apa...
Aku melamarmu!
Kapan saya melakukan itu?
Apa ini?
Ini adalah kartu, tapi...
- Anda memberikannya, kan?
Ya, tapi...
- Kamu memberikannya padaku, kan?
Ya, Shalu, tapi ini...
Hanya karena ini adalah Hari Valentine,
apakah kamu akan melamar seseorang?
Saya akan melamar siapa pun, tetapi
saya tidak akan pernah melamar Anda!
Tidak mungkin, Shalu.
Jika tidak mungkin,
mengapa Anda melamar saya?
Permisi.  Ponsel saya berdering.
Ya, Resi?  Beri tahu saya.
Ayush, apakah kamu menemukan
kartu merah di tempat kita bertemu?
"Saya membeli kartu untuknya."
'Pesan di dalamnya
mengungkapkan perasaanku.'
' pikir saya akan memberikannya kepada Lakshmi '
'dan ungkapkan perasaanku.'
'Aduh, Shalu!  Ini... Hei!'
Tidak... Tidak, Resi.
Saya tidak menemukan apa pun.
Oke bye.  - Oke.
Bagaimana itu mungkin?
Saya punya kartunya.  Itu dengan saya.
Kedua kartu itu juga ada
bersamaku di ruang ganti.
Salah satunya adalah kartu maaf
yang saya dapatkan untuk Lakshmi,
dan satu lagi adalah kartu cinta
yang saya beli untuk Malishka.
Hari ini adalah Hari Valentine.
Jadi, saya mendapatkannya untuk Malishka.
Kartu itu juga ada di dalam folder.
Kemana perginya kartu itu?
Maaf atas panggilannya.
Dan maaf untuk kartunya, Shalu.
Sebenarnya, kartu ini bukan untuk Anda.
Maksudku, kartu ini
juga bukan milikku.
Maksudku, aku memang menyerahkannya padamu,
tapi aku tidak bermaksud seperti itu.
Dan juga tidak dimaksudkan untuk Anda.
Maksud saya...
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya berbelit-belit?
Apa yang salah denganku?
Sebenarnya, Shalu, kartu ini
untuk Lakshmi atas nama Rishi.
Kartu ini untuk Lakshmi!  - Ya.
Rishi pergi untuk memberikan
kartu ini kepada Lakshmi.
Tapi apa yang selalu
terjadi terjadi lagi.
Dia pergi menemui Lakshmi, dan dia
membawanya ke tugas, seperti biasa.
Dia tidak bisa memberitahunya
atau memberinya kartu itu.
Rishi ada di sini bersamaku
di bank.  Dia ada di lantai atas.
Pasti jatuh dari tasnya.
Lalu aku bertemu denganmu.
Surat-surat Anda jatuh.  Anda pergi.
Itu tergeletak dengan kertas-kertasmu.
Saya pikir itu milikmu.
Jadi, saya menyerahkannya kepada Anda.
Tapi itu untuk Lakshmi.
Ya Tuhan!
Aku sangat menyesal.  Aku mengatakan
banyak hal padamu.  Saya pikir Anda...
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Itu bagus untuk dilihat
Shalu yang lama telah kembali.
Belum...
Kamu telah banyak menyakitiku, Shalu.
Aku akan memaafkanmu.
Maksudku, aku akan meminta maaf padamu
jika Anda memberikan kartu ini ke Lakshmi.
Shalu, hari ini adalah Hari Valentine.
Siapa tahu, perasaan Rishi bisa
sampai ke Lakshmi di Hari Valentine.
Karena Resi...
Ikutlah denganku di dalam.  Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Ini antara kau dan aku.  Oke?
Resi...
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Shalu, percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayush, kalau begitu, Rishi harus
memberikan kartu itu kepada Lakshmi.
Shalu, dia pergi untuk memberikan
kartu itu kepada Lakshmi.
Bisakah dia memberikannya padanya?  Tidak, kan?
Kemudian, dia menjatuhkan
kartu itu secara tidak sengaja.
Kemudian, Anda datang, dan
Anda menjatuhkan kertas Anda.
Saya pikir itu milikmu.
Aku memberikannya padamu.
Sekarang, itu bersamamu.
Apa ini?  Sebuah tanda, Shalu.
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Coba dan pahami.  Shalu, mungkin
Tuhan ingin Anda dan saya
membantu mereka bersatu.
Lihat, jika Lakshmi membacanya hari ini,
dia mungkin
hentikan kesalahpahaman Rishi.
Dan jangan salah paham.  Saya tidak
mengatakan dia akan memaafkan Rishi.
Tapi setelah membaca ini, mereka mungkin
berbicara satu sama lain dengan
benar ketika mereka bertemu lagi.
Anda tidak pernah tahu, mereka
mungkin merasakan cinta satu sama lain.
Kau tak pernah tahu...
Siapa tahu, itu mungkin menjadi
awal baru dalam hidup mereka.
Ayush, saya tidak berpikir...
- Coba...
Kita harus mencoba, Shalu.
Mereka yang mencoba tidak pernah gagal.
Apa yang akan terjadi sekarang akan terjadi
untuk yang terbaik.  Percayalah kepadaku.
Hanya...
Silakan.
Terima kasih.
'Tuhan tolong.
Hari ini adalah Hari Valentine.'
'Tolong satukan mereka hari ini'
'dan buktikan bahwa ini
adalah hari kasih sayang.'
'Karena aku tahu...'
'Aku tahu bahwa hati Rishi
dan Lakshmi saling berdetak.'
Apa yang harus kita lakukan sekarang?  Sudah larut.
Saya akan menelepon mereka.
Dia memberi tahu kami bahwa
mereka terjebak dalam lalu lintas.
Mereka akan menelepon ketika mereka tiba.
Mari kita tunggu sampai saat itu.
Dan ya.
Jangan melakukan apapun
sampai orang mencurigai kita.
Ya.  Saya baru saja
berangkat untuk berkunjung.
Ya, saya datang.
Dia sedang pergi.  - Diam.
Dia tidak meninggalkan bank.
Dia telah keluar dari kantornya
untuk beberapa pekerjaan.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang harus menjadi curiga.
Itu dia.
Resi, hati-hati...
Kenapa lama sekali?
Apakah ini untukku?
Anda bahkan tidak memberitahu saya!
Apakah Anda ingin memberi saya kejutan?
Aku mencintaimu
dan kejutan ini.
Terima kasih.
Coba kulihat.
'Kamu adalah malaikat yang
mengubah duniaku menjadi lebih baik,'
'mengubah perspektif saya'
'dan memberi saya perspektif
baru untuk melihat dunia baru ini.'
'Aku menyakiti perasaanmu.
Maafkan aku untuk itu...'
Malishka, ini bukan untukmu.
Ini untuk Lakshmi.
Untuk Lakshmi?  Ini untuk Lakshmi!
Rishi, ini Hari Valentine.
Dan Anda tahu apa arti Hari
Valentine dan untuk siapa.
Malishka, aku hanya...
- Rishi, sampai hari ini,
Anda hanya memberi saya
kartu pada Hari Valentine.  Benar?
Anda tahu betul apa arti
kartu-kartu itu bagi saya.
Anda tahu betapa
pentingnya mereka bagi saya.
Dan saya telah menyimpan setiap kartu dengan aman.
Haruskah saya tunjukkan?
Dia bukan salep tapi
penyakit.  Dan kamu...
Malishka, aku membawakan kartu untukmu.
Maksudku, aku punya kartu untukmu.
Tapi...
- Tapi apa?
Dimana kartu saya?  Dimana itu?
Kamu...
- Ini kartu Lakshmi!  Dimana kartu saya?
Kartu Anda ada di folder ini.
'Ayush, apakah kamu menemukan
kartu merah di tempat kita bertemu?'
'Tidak... Tidak, Rishi.
Saya tidak menemukan apa pun.'
'Ayush, aku tahu kamu tidak ingin aku
memberikan kartu itu kepada Malishka.'
'Itulah mengapa Anda menyangkal
memilikinya.  Anda memiliki kartunya.'
Sebentar.
Saya tahu di mana kartu Anda berada.
Saya akan segera kembali.
- Dimana... Dimana itu?
Rishi... Rishi, mana mungkin...
Resi, tunggu!
Apa ini?
Lakshmi, hari ini adalah Hari Valentine.
Jadi?
- Jadi, kartu hadiah orang pada Hari Valentine.
Siapa yang memberi saya kartu ini?
Rishi telah memberikannya.